Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/crab raider heals pet crab.po
Languages: zh_tw

source: My beautiful crab!
zh_tw: 我美麗的螃蟹！

source: What did they do to you...
zh_tw: 他們對你做了什麼......

source: It's okay... It's going to be okay, boy...
zh_tw: 沒關係......好吧，男孩......

source: How could they do this to you, my precious boy...
zh_tw: 他們怎麼能這樣對你，我的寶貝......

source: To the pits with them all, what did they do to you?!
zh_tw: 與他們一起到維修站，他們對你做了什麼？！

source: My poor crab... my poor, poor crab...
zh_tw: 我的可憐的螃蟹......我可憐的螃蟹......

source: How dare they... how dare they touch you!
zh_tw: 他們怎麼敢......他們怎麼敢碰你！

source: No... NO, CRABBY!
zh_tw: 不......不，嘲笑！

source: You're safe now... they won't hurt you again...
zh_tw: 你現在安全了......他們不會再傷害你了......

source: I won't let them touch you again...
zh_tw: 我不會再讓他們碰你了......

source: Don't cry, my boy... It's okay...
zh_tw: 不要哭，我的孩子......沒關係......

source: I'm sorry they hurt you... *sniff*
zh_tw: 對不起，他們傷害了你...... *嗅*

source: Curse them! CURSE THEM ALL!
zh_tw: 詛咒他們！好吧，所有人！

source: You'll be avenged my boy... YOU'LL BE AVENGED!
zh_tw: 你會為我的男孩報仇......你會被激怒！

source: *hysterical crying*
zh_tw: *歇斯底里的哭泣*

source: WHAT DID THEY DO TO YOU!?
zh_tw: 他們為你做了什麼！？
